Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Echoes of the Self]
[Gema Diri]
Linglan
Linglan
is my trusted henchman
adalah antek kepercayaanku
stationed in Daqing.
ditempatkan di Daqing.
So,
Jadi,
from the very beginning,
dari awal,
I knew your identity.
Aku tahu identitasmu.
Now that you know my identity,
Sekarang setelah kamu tahu identitasku,
why didn't you expose me?
mengapa kamu tidak menyingkapkan aku?
The reason is simple.
Alasannya sederhana.
I initially thought you could be useful.
Awalnya saya pikir Anda mungkin berguna.
But I never expected
Tapi aku tak pernah menduga
you would be so stubborn.
Kamu pasti sangat keras kepala.
You were constantly at odds with me.
Anda terus-menerus berselisih dengan saya.
I'm very curious about one thing.
Saya sangat penasaran tentang satu hal.
Why do you look
Kenapa kamu terlihat
so much like Xi?
sangat mirip Xi?
What exactly are you going to do?
Apa sebenarnya yang akan Anda lakukan?
That's none of your concern.
Itu bukan urusanmu.
Right now,
Sekarang,
you only have two options.
Anda hanya punya dua pilihan.
First,
Pertama,
marry Prince Yan
menikah dengan Pangeran Yan
to become his princess consort
untuk menjadi permaisurinya
and cooperate with me.
dan bekerja sama dengan saya.
As for the second option,
Adapun pilihan kedua,
you will die in this mansion
kamu akan mati di rumah besar ini
as Miss Zhou Ruoxi.
sebagai Nona Zhou Ruoxi.
You did loan sharking to hoard wealth,
Anda melakukan pinjaman hiu untuk menimbun kekayaan,
recruited soldiers in the black market,
merekrut tentara di pasar gelap,
took the Military Supply Route permit
mengambil izin Rute Pasokan Militer
and carried on illicit affairs.
dan melakukan hubungan terlarang.
You're planning a rebellion, right?
Kau sedang merencanakan pemberontakan, kan?
Though you've figured it out, what can you do?
Meskipun Anda sudah mengetahuinya, apa yang dapat Anda lakukan?
Madam Cui, the mastermind behind the loan-sharking case,
Nyonya Cui, dalang di balik kasus rentenir,
has already been executed.
telah dieksekusi.
Stockpiling weapons
Menimbun senjata
and plotting rebellion
dan merencanakan pemberontakan
are just rumors.
hanyalah rumor.
I'd like to advise you'
Saya ingin memberi saran kepada Anda
to consider your current situation.
untuk mempertimbangkan situasi Anda saat ini.
If
Jika
you don't cooperate with me,
kamu tidak bekerja sama denganku,
do you think
menurut mu
you can leave here alive?
kamu bisa meninggalkan tempat ini hidup-hidup?
What an evil Minister of Rites!
Sungguh Menteri Ritus yang jahat!
What a crazy person you are, Lord Zhou!
Sungguh gila Anda, Tuan Zhou!
Go to hell!
Pergilah ke neraka!
Let's go!
Ayo berangkat!
[Prince Yan's Mansion]
[Rumah Pangeran Yan]
Your Highness!
Yang Mulia!
How did she get injured like this?
Bagaimana dia bisa terluka seperti ini?
It was Zhou Kui.
Itu Zhou Kui.
He's working for Daqing.
Dia bekerja untuk Daqing.
Just now,
Baru saja,
I found
saya menemukan
the Military Supply Route permit in his room.
izin Rute Pasokan Militer di kamarnya.
I suspect he wants to transport weapons
Saya menduga dia ingin mengangkut senjata
into the Imperial City.
ke Kota Kekaisaran.
Liang Feng,
Liang Feng,
raid Zhou's Mansion!
serbu Rumah Zhou!
Yes.
Ya.
Wait.
Tunggu.
He has already known my identity.
Dia sudah tahu identitasku.
He'll definitely destroy the evidence.
Dia pasti akan menghancurkan buktinya.
The raid would be meaningless.
Serangan itu tidak akan ada artinya.
Alright.
Baiklah.
Have a rest first.
Istirahatlah dulu.
We'll discuss
Kita akan berdiskusi
those matters later.
hal-hal itu nanti.
Your Highness.
Yang Mulia.
Put me down.
Turunkan aku.
It's not good if others see us.
Tidak baik jika orang lain melihat kita.
Others?
Yang lain?
There's no one here.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Liang Feng.
Liang Feng.
Do you see anyone?
Apakah kamu melihat seseorang?
No. No.
Tidak, tidak.
There's nobody.
Tidak ada siapa-siapa.
I'll find a doctor.
Saya akan mencari dokter.
Luckily, after the doctor checked on you,
Untungnya, setelah dokter memeriksa Anda,
he said you are not seriously injured.
Dia bilang kamu tidak terluka serius.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Where else does it hurt?
Di bagian mana lagi yang sakit?
I need to stay alive
Aku harus tetap hidup
to marry you.
untuk menikahimu.
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
Let me help you up.
Biar aku bantu kamu berdiri.
Now that you've already noticed
Sekarang Anda sudah menyadarinya
the danger yesterday,
bahaya kemarin,
why did you still put yourself at risk
kenapa kamu masih menempatkan dirimu dalam risiko?
without telling me in advance?
tanpa memberitahuku terlebih dahulu?
Yesterday,
Kemarin,
in the palace, I saw Linglan with a secret letter.
di istana, saya melihat Linglan dengan surat rahasia.
I wasn't sure about the content of the letter,
Saya tidak yakin dengan isi surat itu,
and I didn't know
dan aku tidak tahu
who Linglan is working for.
untuk siapa Linglan bekerja.
So, I wanted to find evidence as soon as possible.
Jadi, saya ingin menemukan bukti sesegera mungkin.
Find evidence?
Menemukan bukti?
I won't do this again.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
You...
Anda...
Earlier,
Lebih awal,
I found a secret letter
Saya menemukan surat rahasia
from the Crown Prince to Zhou Kui in his room.
dari Putra Mahkota ke Zhou Kui di kamarnya.
The letter instructed
Surat tersebut menginstruksikan
Zhou Kui
Zhou Kui
to find the missing spies.
untuk menemukan mata-mata yang hilang.
As for the matter of those spies,
Adapun mengenai masalah mata-mata itu,
I've known about it for some time.
Saya sudah mengetahuinya sejak beberapa waktu lalu.
When the Princess of Daqing came for the royal marriage,
Ketika Putri Daqing datang untuk pernikahan kerajaan,
Shu learned that
Shu mengetahui bahwa
spies from Daqing had infiltrated the Imperial City.
mata-mata dari Daqing telah menyusup ke Kota Kekaisaran.
So he specifically sent a team to investigate.
Jadi dia secara khusus mengirim tim untuk menyelidiki.
But for some reason,
Namun karena beberapa alasan,
those spies
mata-mata itu
have gone missing.
telah hilang.
And the tokens they carried
Dan token yang mereka bawa
have coincidentally appeared in the black market.
secara kebetulan muncul di pasar gelap.
All the clues we have now
Semua petunjuk yang kita miliki sekarang
point to the Eastern Palace.
menunjuk ke Istana Timur.
Crown Prince Shu and Zhou Kui
Putra Mahkota Shu dan Zhou Kui
might have been in collusion for a long time.
mungkin telah berkolusi sejak lama.
As you said,
Seperti yang kamu katakan,
the evidence is solid.
buktinya kuat.
However,
Namun,
if you think about this carefully,
jika Anda memikirkannya dengan hati-hati,
you'll find it doesn't benefit Shu at all.
Anda akan mendapati hal itu tidak menguntungkan Shu sama sekali.
Since we have different opinions,
Karena kita mempunyai pendapat yang berbeda,
why don't we
kenapa kita tidak
ask Crown Prince Shu to clarify this matter?
meminta Putra Mahkota Shu untuk mengklarifikasi masalah ini?
Then I'll go to the Crown Prince's Mansion
Kalau begitu aku akan pergi ke Istana Putra Mahkota.
and ask Shu to come discuss this.
dan meminta Shu untuk datang membahas ini.
Wait.
Tunggu.
Zhou Kui has already known my identity.
Zhou Kui telah mengetahui identitasku.
And we don't know the situation
Dan kita tidak tahu situasinya
in the Crown Prince's Mansion.
di Istana Putra Mahkota.
Besides,
Di samping itu,
because of the matter of the Princess of Daqing before,
karena masalah Putri Daqing sebelumnya,
you and the Crown Prince have had a falling out.
Anda dan Putra Mahkota berselisih.
I'm afraid he won't come.
Saya khawatir dia tidak akan datang.
It's not entirely impossible.
Itu tidak sepenuhnya mustahil.
Your Highness.
Yang Mulia.
Someone just delivered a message.
Seseorang baru saja menyampaikan pesan.
If you learn the whereabouts of the Princess of Daqing,
Jika Anda mengetahui keberadaan Putri Daqing,
go to the forest outside the city
pergi ke hutan di luar kota
at 9 o'clock tonight.
Jam 9 malam ini.
The Princess of Daqing?
Putri Daqing?
Isn't she with Yan?
Bukankah dia bersama Yan?
Hya!
Hai!
Whoa!
Wah!
Who's there?
Siapa disana?
Your Highness?
Yang Mulia?
Where has His Highness gone?
Kemana Yang Mulia pergi?
His Highness is missing!
Yang Mulia hilang!
Split up and search!
Berpisah dan cari!
Yes!
Ya!
Let's go!
Ayo berangkat!
This way!
Lewat sini!
Your Highness!
Yang Mulia!
How dare you!
Berani sekali kamu!
Do you know who I am?
Tahukah kamu siapa aku?
How dare you tie me up?
Beraninya kau mengikatku?
Untie me!
Lepaskan aku!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Hurry up!
Ayo cepat!
You little brat!
Kau bocah nakal!
You're still laughing?
Kamu masih tertawa?
How dare you tie me up?
Beraninya kau mengikatku?
Untie me now!
Lepaskan aku sekarang!
Untie me!
Lepaskan aku!
Shu.
Itu saja.
Well,
Dengan baik,
promise me first that
janjikan padaku dulu bahwa
after I untie you,
setelah aku melepaskanmu,
you should talk with me in peace.
kamu harus berbicara denganku dengan damai.
Hurry up!
Ayo cepat!
You little brat!
Kau bocah nakal!
Come here!
Kemarilah!
Hurry up!
Ayo cepat!
You little brat!
Kau bocah nakal!
I'll execute your entire clan!
Aku akan mengeksekusi seluruh klanmu!
Your Highness,
Yang Mulia,
you are also a member of
kamu juga anggota dari
his clan.
klannya.
Zhou Ruoxi?
Zhou Ruo Xi?
It's really you.
Itu benar-benar kamu.
You've bewitched Yan
Kau telah menyihir Yan
and made him commit
dan membuatnya berkomitmen
such a disrespectful act!
tindakan yang tidak sopan!
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
You are planning a rebellion,
Anda sedang merencanakan pemberontakan,
huh?
Hah?
You're stupid!
Kamu bodoh!
How dare she insult me?
Beraninya dia menghinaku?
So what?
Jadi bagaimana?
Even if you inherit the throne,
Bahkan jika kamu mewarisi tahta,
you
Anda
will only let sycophants rule.
hanya akan membiarkan para penjilat berkuasa.
You're just a terrible ruler
Kau hanyalah seorang penguasa yang buruk
who will be easily deceived and manipulated!
yang akan mudah tertipu dan dimanipulasi!
She's slandering me!
Dia memfitnah saya!
How dare you slander me!
Berani sekali kau memfitnah aku!
Shu.
Itu saja.
You're stopping me, huh?
Kau menghentikanku, ya?
Why are you just standing there?
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Shu.
Itu saja.
Are you letting her continue to speak such filth?
Apakah kau membiarkan dia terus berbicara kotor seperti itu?
You are a fool!
Kamu bodoh!
Why are you insulting him?
Mengapa kamu menghinanya?
If you've got the guts, come at me!
Kalau kau punya nyali, serang aku!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
-Let me go! -Shu!
-Lepaskan aku! -Shu!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Shu!
Itu saja!
I brought you here today
Aku membawamu kesini hari ini
because we truly have important matters to discuss.
karena kita benar-benar mempunyai masalah penting untuk dibicarakan.
The Eastern Palace is full of spies.
Istana Timur penuh dengan mata-mata.
Your Highness.
Yang Mulia.
We just wanted you to slip away unnoticed
Kami hanya ingin kau pergi tanpa diketahui
and avoid prying eyes.
dan hindari mata-mata yang mengintip.
We wanted to find a safe place to discuss important issues.
Kami ingin mencari tempat yang aman untuk membahas isu-isu penting.
Even though there are important matters,
Meskipun ada hal-hal penting,
you shouldn't have been so reckless.
Kamu seharusnya tidak begitu gegabah.
We've already known that
Kita sudah tahu bahwa
behind the loan-sharking case,
di balik kasus rentenir,
someone is seeking personal gain
seseorang mencari keuntungan pribadi
to forge weapons
untuk menempa senjata
with the intention of rebellion.
dengan tujuan pemberontakan.
Your Highness, who do you think
Yang Mulia, menurut Anda siapa?
is behind this case
berada di balik kasus ini
and what is their purpose?
dan apa tujuannya?
Why is this in your hand?
Mengapa ini ada di tangan Anda?
Your Highness, you don't need to ask too much.
Yang Mulia, Anda tidak perlu meminta terlalu banyak.
You only need to know
Kamu hanya perlu tahu
that this token was last seen
bahwa token ini terakhir terlihat
in the black market.
di pasar gelap.
It was used to trade weapons and arms and ordnance.
Itu digunakan untuk memperdagangkan senjata dan persenjataan.
You mean
Maksudmu
someone wants to place the blame
seseorang ingin menyalahkan
on me, right?
padaku, kan?
Who is this person?
Siapa orang ini?
This pattern
Pola ini
was traced from Zhou Kui's jade pendant.
dilacak dari liontin giok Zhou Kui.
According to the Princess of Daqing,
Menurut Putri Daqing,
this belongs to the Daqing royal family.
ini milik keluarga kerajaan Daqing.
Zhou Kui is a henchman of the Daqing royal family?
Zhou Kui adalah antek keluarga kerajaan Daqing?
He wants to use me
Dia ingin memanfaatkanku
to commit treason.
untuk melakukan pengkhianatan.
I found
saya menemukan
the Military Supply Route permit in Zhou Kui's study.
izin Rute Pasokan Militer dalam studi Zhou Kui.
We suspect
Kami menduga
he wants to use the Military Supply Route
dia ingin menggunakan Rute Pasokan Militer
to transport weapons into the Imperial City.
untuk mengangkut senjata ke Kota Kekaisaran.
Zhou Kui is cunning.
Zhou Kui licik.
I'll go arrest him right now.
Saya akan menangkapnya sekarang.
Wait.
Tunggu.
To catch a thief, we need evidence.
Untuk menangkap pencuri, kita butuh bukti.
All of this is just our speculation.
Semua ini hanya spekulasi kami.
I urge Your Highness
Saya mendesak Yang Mulia
not to act rashly,
tidak bertindak gegabah,
lest we alert our target.
agar kita tidak membuat target kita waspada.
How do you want me
Bagaimana kamu menginginkanku?
to cooperate with you two?
untuk bekerja sama dengan kalian berdua?
Set a trap for him.
Pasang perangkap untuknya.
Let him expose his own weakness.
Biarkan dia memperlihatkan kelemahannya sendiri.
You're not Zhou Ruoxi, are you?
Kamu bukan Zhou Ruoxi, kan?
You've finally vented your revenge.
Kau akhirnya melampiaskan dendammu.
I was really
Aku benar-benar
worried.
khawatir.
I was afraid your loose talk
Aku takut omonganmu yang tak bermutu
would offend Shu.
akan menyinggung Shu.
Then,
Kemudian,
you may get in trouble.
Anda mungkin mendapat masalah.
Then why didn't you stop me?
Lalu mengapa kau tidak menghentikanku?
You just let me
Kau biarkan saja aku
speak freely
berbicara dengan bebas
and insult the Crown Prince.
dan menghina Putra Mahkota.
I love seeing you
Aku senang melihatmu
speak freely
berbicara dengan bebas
and settle scores so boldly.
dan melunasi hutang dengan begitu berani.
Fu Wei.
Fu Wei.
When frustrations are bottled up for too long,
Ketika rasa frustrasi terpendam terlalu lama,
vent your pent-up feelings
luapkan perasaan terpendammu
is the only way
adalah satu-satunya cara
to relieve yourself.
untuk buang air kecil.
Aren't you worried that I might take your brother's life?
Apakah kamu tidak khawatir aku akan mengambil nyawa saudaramu?
You won't.
Kamu tidak akan bisa.
Because you know
Karena kamu tahu
Shu
Ini
is merely being deceived and used.
hanya ditipu dan digunakan.
He's certainly not the real culprit.
Dia tentu saja bukan pelaku sebenarnya.
And the person you want to deal with
Dan orang yang ingin Anda hadapi
isn't him.
bukan dia.
Even though His Highness has agreed to cooperate with us now,
Meskipun Yang Mulia telah setuju untuk bekerja sama dengan kami sekarang,
we still
kita masih
haven't found
belum menemukan
any evidence of Zhou Kui's loan sharking
adakah bukti Zhou Kui melakukan pinjaman rentenir?
and stockpiling weapons in the Imperial City.
dan menimbun senjata di Kota Kekaisaran.
We don't know his next move either.
Kita juga tidak tahu langkah selanjutnya.
We're exposed
Kita terekspos
while he operates in the shadows.
sementara dia beroperasi dalam bayang-bayang.
I'm worried...
Saya khawatir...
I'm here with you.
Aku di sini bersamamu.
No matter what will happen,
Tidak peduli apa yang akan terjadi,
I will always be with you.
Aku akan selalu bersamamu.
May I find someone who loves me wholeheartedly
Semoga aku menemukan seseorang yang mencintaiku sepenuh hati
and stays with me forever.
dan tinggal bersamaku selamanya.
Yan.
Ya.
You're truly braver
Kamu benar-benar lebih berani
and more fortunate than me,'
dan lebih beruntung dariku,'
Your Highness!
Yang Mulia!
Something terrible has happened!
Sesuatu yang buruk telah terjadi!
His Highness is missing!
Yang Mulia hilang!
Missing?
Hilang?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Well,
Dengan baik,
I don't know how it happened.
Saya tidak tahu bagaimana itu terjadi.
After he left the city,
Setelah dia meninggalkan kota,
he vanished without a trace.
dia menghilang tanpa jejak.
Perhaps we should report this to Lord Zhou
Mungkin kita harus melaporkan hal ini kepada Tuan Zhou
to prepare for all contingencies.
untuk mempersiapkan segala kemungkinan.
No need.
Tidak perlu.
His Highness's disappearance
Hilangnya Yang Mulia
concerns the stability of Yunrui's court.
menyangkut stabilitas istana Yunrui.
It must not be leaked.
Jangan sampai bocor.
His Highness's disappearance is very suspicious.
Hilangnya Yang Mulia sangat mencurigakan.
If he were captured by Prince Yan's men,
Jika dia ditangkap oleh anak buah Pangeran Yan,
the consequences would be terrible.
Konsekuensinya akan mengerikan.
Perhaps we should inform Lord Zhou,
Mungkin kita harus memberi tahu Tuan Zhou,
in case later on...
kalau-kalau nanti...
I said it's not necessary.
Saya bilang, itu tidak perlu.
I am your master.
Akulah tuanmu.
Whose orders should you follow?
Perintah siapa yang harus Anda ikuti?
Please calm down, Your Highness.
Harap tenang, Yang Mulia.
Forget it.
Lupakan.
Send all our people out
Kirimkan semua orang kita keluar
to secretly search for His Highness's whereabouts.
untuk mencari keberadaan Yang Mulia secara diam-diam.
Remember,
Ingat,
keep this quiet.
rahasiakan ini.
Yes, Your Highness.
Ya, Yang Mulia.